# Корпус средне-корейских текстов
Ссылка на сайт: [https://middlekoreancorpus.pythonanywhere.com/](https://middlekoreancorpus.pythonanywhere.com/)

## Описание проекта
Проект представляет собой корпус средне-корейских текстов с лексико-грамматической разметкой, включающей основы, грамматические показатели, части речи и английский перевод. В настоящее время корпус заполнен несколькими предложениями из 월인석보 для тестирования функциональности, с планами на расширение текстов из сборника 야담.

## Функциональность
### 1. Читалка
Читалка представляет инструмент для чтения текстов и изучения их лексико-грамматической структуры. На данный момент реализована идея читалки, но ее функциональность пока не завершена. Читалка включает четыре панели:

- **Панель с изображением оригинального текста:** озображение оригинального текста, написанного скорописью.
- **Панель с перепечатанным текстом:** перепечатанная версия оригинала.
- **Панель со словарем:** содержит мини-словарные статьи для каждой основы с переводом на английский и указанием части речи.
- **Панель с грамматикой:** предоставляет грамматическую справку для каждой словоформы с указанием морфем и их грамматического значения.
### 2. Лексико-грамматический поиск
Лексико-грамматический поиск в настоящее время работает в тестовом режиме из кода. Пользователи могут задать основу, частеречный тег и грамматические признаки для каждого слова запроса. В веб-версии поддерживается только поиск по основе, с планами на расширение функциональности.

Результаты лексико-грамматического поиска представляют собой предложения, где слова из запроса выделены цветом. Также отображается контекст слева и справа для каждого предложения.
